你好，柊子小姐。
你好，玲音。
好，从今天开始，我们就要来真正着手解决正在困扰小玲…啊不，玲音的问题了。
抱歉。
是玲音。
我们要努力把事情弄清楚，让你不会再看到那些噩梦。
嗯，但是我最近没有做噩梦哦，有时候倒是会听到一些东西。
听到什么东西？比如呢？
我不知道。
像是说话的声音。
我不想听到那些声音，所以我在尽可能忽略它们。
呼…那你也不知道听到的声音是谁发出的吗？
我不知道，有时候是男人的声音，有时候是女人的声音。
那你感觉声音是从哪个方向传来的？
天上。
天上？那，是天上的哪个地方？
有点像是…从电线传来的。
电线啊…玲音知道电线内部有什么东西吗？
铜线…或者能导电的东西？
对，它们能把发电厂发的电输送出去。你感觉到了像电流一样的东西吗？
我不确定。有时候它们又不是从电线传出来，像是从天空中传来的。
你现在还深受其困扰吗？
还好，因为我并不害怕。只是…
你把这些告诉你妈妈之后，她是不是让你不要把这些事情给别人说？
嗯。
确实，把这些告诉那些听不到这些东西的人，他们会觉得你很奇怪吧。
不过告诉我没关系哦。
不用担心。
我不会认为玲音讲的东西很奇怪。
因为我生病了？
不是啦玲音。对了，你知道”鬼压床“吗？
就像闹鬼一样，身体动不了？
对，你有过这样的经历吗？
有过好多次。
很可怕吧。
嗯。
那你想知道为什么会出现这种情况吗？
为什么？
简单地说，人的身体非常神秘。
你在睡觉时，有时你的大脑其实是清醒的，有时候你的身体也是清醒的。
能明白吗？
某种程度上懂了…
已经足够了，那玲音现在哪些部分是清醒的呢？
两者都清醒。
对。
假设医生现在说了一些很可怕的东西，玲音感觉很恐怖，想要逃出这个房间。
你会怎么做？
跑出这个房间。
嗯。
但是呢，假设你感到害怕并且想跑出这个房间，而这个时候你的身体睡着了，不能移动。
这就是“鬼压床”。
也就是你做了一个噩梦，但因为身体正在睡觉而无法移动。
你看…
当你知道它是怎么回事之后，就不那么可怕了对吧？
嗯，不可怕了。